我想找到一个他们不会尝到的菜，我要加深他的
柬埔寨将其发现到丛林中，以帮助准备婚礼和上菜
您在柬埔寨其他地方看不到的食物，是这个部落独有的，所以上帝
首先知道商店里有什么直升机，好吧，我们去他妈的是
很热，我正要去越南边境附近的蓝极，那里是香蕉的家
拥有数百年历史的自给自足生活的部落
柬埔寨其他地方，这是我发现早于
红色高棉
[鼓掌] [音乐]
该国最大的荒野地区有30,000人居住在这里
森林[音乐]
我已经安排去见一个叫钱的当地人，带我去of村
我要靠他准时带我去参加婚宴
刹车不起作用
别担心，你好吗我很好我很抱歉让你久等了别担心
好的，好的，你能和我一起去村子吗，请控制，是的。
[音乐]哪条路左好
正确的
[音乐]村庄距离酒店又8公里
丛林
当你看到
[音乐]
[音乐]我是少数几个西方人之一
村民见过，那是格拉斯哥的戈登入口
巴林巴南岛（Balin the banan）恭候客人的到来，并祝他好运和
米酒
我结束了光亮的时光，我会倒在脸上
保罗（Paul Paul）只有十个家庭，但我们的婚礼在槟城文化和
一天的步行路程里，有一百位客人从新郎的村庄加入他们的行列。
知道是水牛城的蛇，甚至是蜂蜜炒鸡
上帝知道，与柬埔寨其他地区隔绝的槟城仍然使用古老的
食谱主厨洪向我展示了婚礼菜单上的内容，超赞
猪肉是啊，这是Hong的指导下的乡村食谱
他们正在做各种各样的菜，包括汤，辣沙拉和炖菜
[音乐]是的，你们让我们坚强，是的
胃强壮是，但盛宴的核心是水牛城
那是婚礼的布法罗耶
他觉得有些不对劲，我们的婚礼不是那么重要，他们牺牲了
他们最有价值的动物
婚礼仪式中非常重要的部分涉及新娘的父亲杀死
布法罗（Buffalo），因为布法罗（Buffalo）已经被切碎，准备进行烧烤，所以我们出发去了。
燃烧着当地的超级市场，也就是我们要购买的丛林
亲爱的巨大，但那里必须有成千上万只蜜蜂，最多可面对70,000只
蜜蜂在蜂巢收集中是极其危险的，我们将其设置为
服从蜜蜂，将蜜蜂抽了出来，将它们抽了出来，但是他们却无能为力
你会飞走吗，真的吗，所以我们要把蜜蜂扔掉
是的，介意您的关节够大了，不是Carrie的自制烟民吗
最勇敢的猎人爬到蜂巢20米以上，一定有更简单的方法
是的，如果蜜蜂攻击的话，肯定没有安全绳的荣誉
当他们被打扰时，他们很容易杀死一个人，所以倒在地上
钱正在使我们防御，但我不相信有一些树枝会变得更多
对付成千上万只愤怒的蜜蜂
蜜蜂变得完全疯了，这几乎是一个疏散点
当我们在地面上惊慌失措时，螺栓离开那里，我简直不敢相信
蜂蜜采集器正悬挂在他刚刚蜂拥而至的20米高的树枝上
做了无家可归的好工作，他们刺痛你，这不是没有一次
好吧，唐尼（Donny）带着袋子里的蜂蜜感到惊讶，我们已经走了半个小时
到村子里，但福尔摩斯有其他想法
[音乐] [笑声]
[音乐]嘿，嘿，野生大象生活在这些地方
五十多年前森林被村民抓住并驯服了
怎么样，怎么样，好的，你好的，是的，这太疯狂了
是的，回到村里，婚礼派对正在升温，他们都会
期待一场精致的盛宴，让洪直接去上班
蜂蜜刺伤了bisquits
现在洪向我展示了他最喜欢的甜点，首先是烤了一些部落
自产大米，这是从当地田里来的糯米，糯米当糯米
大米变成了奇妙的金色洪让我将其捣碎成粗粒
面粉，然后我倒一些辛苦的蜂蜜，你不煮
[音乐]
就像坚果脆一样，它们的味道很棒，让它们变干
现在在阳光下，他们变得更加坚硬，脆脆，
本来以为在这样的村庄里，他们会觉得很精致
美味的小小四，会敲打法老王的袜子
蜂蜜和米饭的食谱可能会在皇室晚宴上抢走我的成功，所以厨师
厨师和回报的支持现在变得非常困难，因为肉
还没被挂起我想这需要一点帮助我向Hong展示我的观点
布法罗烤羊肉串新鲜，太新鲜了，无法烹饪，所以当我有点
我已经把它嫩化了，我会做一个腌制的版本，所以骰子在
大块的肥皂
给肉调味后，我只加切碎的辣椒就可以了
大蒜和酱油我腌制等等
是的，味道很棒，是的，火焰和热煤
在水牛城做饭的时候，我会看到下面的祝福
婚礼上，新娘和新郎在一个村庄里涂油。
珍贵的成分，这是
祝贺夫妻俩英俊的我们
人们Arden我的意思是，用非材料制成的袜子Connie可能希望您
幸福的婚姻和很多孩子
现在是时候吃饭了，女士们，先生们，男孩和女孩，现在
我们得到了最惊人的烧烤，我的腌料是布法罗烤肉串
下暴风雨
跳起来，他很好，他们很高兴，孩子们，尤其是你
生活着一点甜蜜的蜂蜜和米饭，美味的音乐开始了
派对如火如荼[音乐]
整个部落将多少神仙的米酒塞入米酒中
这将是一个漫长的夜晚，但我必须离开，是的，保重，请保重。
谢谢高清谢谢你照顾你
我度过了一个了不起的一周，但是接下来我要去做饭的角色任命迫在眉睫
柬埔寨的食物适合国王或王子以及几个公主
最少[掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]